---
title: "滑り込み1月まとめ！！"
date: 2026-01-30
draft: 0
coverImage: "/images/blog/new_year_2026/main.jpg"
category: 
  - 雑記
tags:
  - 勉強
  - ウイスキー
  - 散歩
description: あけましておめでとうございます（激遅判定）　2026年になって、散歩したり、フォロワーと飲酒したり、テスト勉強してたので、それのまとめ的な感じです。
---

## 概要

あけましておめでとうございます（激遅判定）　2026年になって、散歩したり、フォロワーと飲酒したり、テスト勉強してたので、それのまとめ的な感じです。

色々と楽しいことはあったんですが、中盤からテストがヤバすぎたので勉強しかしておらず…。全くここを更新できていませんでした。単位は命より重いし、しょうがないね。この記事のカバー写真のサクラノ詩は中身には全く関係ないです。

## 散歩

1月1日、新年からやることがマジでなかったので散歩はじめをしてきました。居住地ががっつりバレる（というかフォロワーには特定された）ので、あんまり詳しい写真は貼れませんが、10kmくらいとことこしてきました。

寝正月がデフォの身としては、新年から外に結構人が多かったのが驚きでした。みんな元気ですごい。

![水面がキラキラで眩しい！](/images/blog/new_year_2026/1.jpg)

![これ以外の写真全部居住地バレる](/images/blog/new_year_2026/2.jpg)

## 雪！！！

東京で雪が積もるのって結構久しぶりだった気がします。2022年頃に一回とんでもなく積もった時があって、妹と雪だるまを作った思い出以降、マジで雪が積もってた記憶がないかも。

![クロックスで死ぬかと思った](/images/blog/new_year_2026/3.jpg)

21にもなって中身が男子小学生なので、ウキウキで散歩して凍死するなどしておりました。電車止まらない分には雪降ってくれると楽しくて良いというはなし。

## 新年飲酒部

Misskey飲酒部フォロワーと新年から昼飲みに行ってきました！前日夜に集合時間とかを相談しようと思っていたのにお酒飲んで忘れてしまい、当日朝に色々決めていただいたので、その節はすみませんでした…。

結局、新しい飲み屋開拓はフォロワーに連れて行ってもらうのが一番早いよな？

![御徒町にて](/images/blog/new_year_2026/4.jpg)

![オタク電車来て終わった](/images/blog/new_year_2026/5.jpg)

1軒目の御徒町の飲み屋さんのあとに、池袋に移動してJ's Barというウイスキーバーに再び行ってきたんですが、今回飲んだウイスキーがまあ美味しかったんですよね。3杯セットとは別で、追加でもう1杯飲んでしまうくらいには感動の味でした。

去年は65%もあるウイスキーって加水しないとまあ味分からなかったんですが、成長したのかストレートで味分かるようになっていてそれも感動。生クリームみたいな後味でよかったですねえ。

![ガチで美味かった](/images/blog/new_year_2026/6.jpg)

何から何までありがとうございました、ごちそうさまです。

## フォロワーと寿司とキンプリ

鳥取のフォロワーが東京に院の発表だかなんだかの関係で来るとのことだったので、集まってご飯を食べてきました。

![うますぎと](/images/blog/new_year_2026/7.jpg)

元々その日はKing of Prismの映画を見に行く予定の日だったので、飯も食べられてちょうど良い感じ。奢りでホンマにありがとう。

![バルト9にて](/images/blog/new_year_2026/8.jpg)

久しぶりにプリズムの輝きとお姉さまたちの応援を浴びてきましたが、やっぱりいいですね！今回はしっかり色々履修してから行ったこともあって、僕も応援できるところが多くて楽しかったです。次行くときはペンライト買ってもいいかもしれない！！

## 勉強

ここら辺から1月ラストまで、マジで勉強とあつもりしかしておらず；；

Misskey見てた方だったら「何回言うねん」って感じだと思うんですが、ほーんとキツかったです。24単位分筆記テストがあったわけなんですが、3年にもなると中身も結構難しいしそもそもテスト日程詰まりすぎだしで、過去1地獄なテスト期間でした。

goghのおかげで頑張れたので、みんなもsteam版goghを一緒にやろう（ダイマ）

![おすすめよ～ん❤](/images/blog/new_year_2026/9.png)

## おわり

**これだけ…？**

↑はい。

いや、ほんとそれくらいテストがヤバかったってことなんすよ。去年もそうでしたけど基本的に1月はテストが忙しくてあんまり1月らしいことができないんですよね。来年はおそらく1月は暇なので、どこかに初詣行ったりウィンタースポーツやったりしたいな～と思っております。

遅くなりましたが、1月中ギリ更新できてよかったです。今年も弊ブログをよろしくお願いします。よければいいねも押して～ん❤

## おまけ

![ワザップで無料にしたゴンチャ](/images/blog/new_year_2026/10.jpg)

![2026ベストバイが決定、最強のイヤホン](/images/blog/new_year_2026/11.jpg)

![もうこないからねー](/images/blog/new_year_2026/12.jpg)

